qui ci sono le storie che coprivano questo
settimana nella categoria 5 newsroom TV Mark
Zuckerberg dice che i regolatori e
i governi dovrebbero svolgere un ruolo più attivo
ruolo nel controllo del contenuto di Internet TP
collega all-in-one sr20 router di casa intelligente
consente l'esecuzione di comandi arbitrari da
un deposito di ufficio di connessione di rete locale
e il supporto tecnico è stato risolto
corte e costò fino a trentacinque milioni
dollari dopo essere stati accusati di mentire
alle persone che i loro PC erano infetti
con malware per caricarli
tasse di pulizia ed efficaci immediatamente
Microsoft sta finendo tutte le vendite di ebook in
il suo Microsoft Store per PC Windows
queste storie stanno arrivando proprio no
andare ovunque questo è il punto categoria 5
Sala stampa televisiva che copre la migliore tecnologia della settimana
racconta il lento pregiudizio di Linux
Jeff Weston jela stai costruendo a
nuovo bellissimo sito web
cosa non hai ragione sei un terribile
attore
ciò che questo stiamo agendo entra in gioco
si suppone di agire bene
Sto costruendo un sito web sono davvero cool
stai costruendo un sito web davvero interessante
perché Jeff è confuso non significa
devi essere a cap cap cinque punti TV
condividi l'host dei sogni a cui iscriverti
hosting web illimitato per il tuo sito web
con account di posta elettronica illimitati MySQL
database l'ultima versione di PHP
WordPress e altro e anche un gratuito
registrazione del nome di dominio è inferiore a
sei dollari al mese quindi iscriviti oggi
cat cinque dot conduttore televisivo barra sogno Sono
Sachi Rickman e qui sono i migliori
storie stavano seguendo questa settimana Mark
Zuckerberg dice che i regolatori e
i governi dovrebbero svolgere un ruolo più attivo
ruolo nel controllo del contenuto di Internet in
un editoriale pubblicato su The Washington
Il capo di Facebook dice il
responsabilità per il monitoraggio dannoso
il contenuto è troppo grande per le sole imprese che
chiede la citazione di nuove leggi in quattro aree
integrità di elezione del contenuto nocivo
la privacy e la portabilità dei dati arrivano
due settimane dopo che un uomo armato ha usato il sito
per livestream il suo attacco su una moschea in
Christchurch New Zealand mr. Zuckerberg
scrive che i legislatori citano spesso mi dicono di noi
avere troppo potere sulle parole e
francamente sono d'accordo citare fine
descrive una nuova serie di regole che vorrebbe
piace vedere imposto alle aziende tecnologiche
e dice che questi nuovi regolamenti dovrebbero
essere uguale per tutti i siti Web in modo che
è più facile interrompere la citazione dannosa
contenuto da diffondere rapidamente attraverso
piattaforme la lettera la lettera aperta
che sarà anche pubblicato in alcuni
I giornali europei vengono come i social
la rete affronta domande sul suo ruolo in
l' analisi di Cambridge è uno scandalo in giro
dati usati impropriamente durante le elezioni
campagne il sito è stato anche
criticato per non aver fermare la
diffusione di filmati di Christchurch
uccisioni in cui morirono cinquanta musulmani
hanno pregato il sig. La lettera di Zuckerberg
non nominare specificamente questi incidenti
tuttavia il sito in precedenza ha annunciato che
stava considerando l'introduzione
restrizioni sul live streaming nel
degli attacchi di Christchurch giovedì
ha anche detto che avrebbe vietato il bianco
nazionalismo e separatismo dal sito
il venerdì ha anche iniziato l'etichettatura
annunci politici pubblicati su Facebook in
Paesi dell'UE che mostrano come l'inserzionista
chi è l'inserzionista quanto hanno pagato
e chi hanno preso di mira il sig. Zuckerberg
dice citazione Facebook ha una responsabilità
per aiutare ad affrontare questi problemi e io sono
in attesa di discuterne con
legislatori di tutto il mondo
fine citazione hmm Non li invidio di sicuro
Caspita , sì, voglio dire, è un pesante
è un argomento pesante e penso che
significa sì, penso che il sig. Zuckerberg
ha morso più di quanto possa masticare e
ora lo capisco, penso che sia arrabbiato
anche se e affermando che questo non dovrebbe
necessariamente cadere sulle spalle del
i creatori di singoli siti e noi
sapere che Facebook è finito male
la privacy dei contenuti e alcuni dei
decisioni che hanno fatto lo sappiamo
ma sono anche una compagnia, proprio loro
non i regolatori non sono lì per te
sanno che non sono il loro obiettivo
non era quello di diventare regolatori di contenuti
giusto ma è qualcosa che loro
devo fare lì non ha bisogno di essere leggi
fatta a questo proposito io non invidio
loro perché come voi create piattaforme
crei le cose pensando che siano
sarò usato per bene, sì, sento il
argomento a parte il mio problema quello che è
mi sto davvero prendendo in giro con questa storia
sentirsi come questo non è altro che un PR
passare il dollaro come se ce n'è uno
Essenza di quella trama me ne sono andato
attraverso questa massiccia indagine sicura
al Congresso e tutto quel genere di cose
trattare con Facebook e cosa sta succedendo
su internet e tutto il tempo
il calcio è come se non volessi parlare
a proposito di come ci limitiamo a vendere annunci pubblicitari
che cosa
lo facciamo non è il nostro problema, non lo sappiamo
come la gente usa una piattaforma e ora lui
si gira e va al governo che hai
per prendere il controllo è un completo
di fronte e piace a me suona
come una cosa di PR perché arriverà
agnello di nuovo imbastito per non averne un
po 'Jeff, ma ma sono d'accordo con
il fatto che tu sappia cosa hai fregato
su qualcun altro deve sì, c'è
un posto è che mi sento come questo è un
dicendogli che anche questo è troppo
molto per me ed è vero è troppo
per lui va bene per la sua compagnia
giusto sono sicuro che la sua compagnia come se io
fondato una società che ha avuto questo davvero
grande set di funzionalità che non penso mai oh
questo sarà usato per questo
scarico giusto scopo dove sono
sì, è sicuramente una cosa di pubbliche relazioni ma a
stesso tempo mi sarebbe fuori di me
come amministratore delegato come fondatore di un'azienda
essere come va bene che diavolo sono
farò bene come questo non è quello che
questo è stato costruito per bene non è ma io
significa alla fine della giornata se la tecnologia
ci ha insegnato tutto ciò che è
lo scopo originale non è quello che finisce
ottenere scarpe per quando si tratta di
noi esseri umani abbiamo trovato un altro modo di usare
esso
e io come una persona creativa avviso però
no, lo so, ma non è corretto almeno
in una certa misura e dicendo questo
non dovrebbe cadere su di lui la sua compagnia
e allo stesso modo non dovrebbe cadere tutto
su YouTube e Google e non dovrebbe
offrire come dovrebbe essere sì, perché
non è mai stata l'intenzione di non farlo
per cosa è stato costruito e anche per loro
la compagnia non è un regolatore no, non è io
d'accordo ci dovrebbero essere alcuni parametri
intorno ad esso ho solo quello che mi preoccupa circa
questo è come se fosse un totale
Hey io non sono il problema, quando tutti insieme
è parte del problema che ha avviato
problema di essere pulito sai che c'è un
auto che ha cambiato le regole di internet sì
Ricordo quando l'intera faccenda di Facebook
andava bene a meno che tu non ci dicessi di no
ti aprirò al mondo e quello
era un concetto completamente nuovo e da allora
poi Facebook è cambiato
tutto è stato fatto su Internet
e ora abbiamo questo mondo di internet
a causa dell'influenza di Facebook
quindi per voltarti e andare oh uomo noi
dobbiamo oltre noi è come quello che non è stato
pensi al potere che avevi prima
sì, è un po 'difficile , è così
è difficile, penso che in questo momento ha detto
quello che ha bisogno di dire e lui e io penso
lui sa ora sì, ce l'ha fatta
devono essere più coinvolgimento e politiche
e regolamenti mm-hmm e lui non può
implementarli ha bisogno di essere il
governo che sì
e voglio dire questo con tutto il dovuto
rispetto e con una certa sensibilità
a quello che è successo a Christchurch ma
tu sei un cacciatore e così tu te
acquistare pistole sì e alcuni dei nostri
spettatori stessa cosa ed è il
responsabilità del regolatore in
per assicurarsi che quelle pistole siano
entrare nelle mani dei cacciatori e
in legge rispettosi cittadini mani sì
non ci sono regole su tutto questo
giusto e non farlo come un
confronto ma solo per dire non è sorta
di simile in quanto non lo fa
non dovrebbe cadere sul produttore o su
il creatore dello strumento per regolarlo
e che dovrei pensare che sia lui
molto corretto e dicendo che questo dovrebbe
essere qualcosa che è il governo
intensificando e regolando I I'm not
dicendo che sono per oo anti
regolamento sto solo dicendo forse
dovrebbe essere se deve essere regolato
mmm-hmm dovrebbe essere su un livello più alto
rispetto alle singole aziende
non dovrebbe cadere su Facebook dovrebbe
cadere sul governo perché il
il governo può renderlo una coperta
regolamento che influisce su tutto il
siti di social media se Facebook va giù
e un altro sito di social media si alza
Voglio quegli stessi regolamenti per ora
impatto sulla sicurezza e sulla privacy
e tutto il resto e il modo
lo streaming di contenuti è usato su quelli
piattaforme per quanto fossero in
Facebook quindi non dovrebbe essere il
regolatore o il governo che è in
l'accusa di ciò II sono d'accordo
il ruolo del governo è che deve essere mantenuto
il paese e la sua popolazione sono al sicuro e
per essere sicuri che sì e non è solo un
sicurezza fisica no, è così tanto
di più, ma voglio dire sai che è molto
aperto ed è molto aperto
conversazione e potremmo avere un sacco di
pareri per favore condividi il tuo commento
sotto fateci sapere cosa pensate giusto
pubblica un commento e ci piacerebbe avere
quella discussione con te
TP collega la casa intelligente sr20 all-in-one
il router consente il comando arbitrario
esecuzione da una rete locale
collegamento lo scorso mercoledì 90 giorni dopo
ha informato tp-link del problema e
non ha ricevuto risposta
Matthew Garrett un noto Google
ingegnere della sicurezza una fonte aperta
il contributore ha rivelato una prova di concetto
sfruttare per dimostrare una vulnerabilità
che interessa i collegamenti TP router la linea 38
script mostra che è possibile eseguire qualsiasi
comando che scegli sul dispositivo con
privilegi di root senza autenticazione
Garrett ha spiegato che TP collega l'hardware
spesso incorpora TDD P il tp-link
protocollo di debug del dispositivo che ha avuto
molteplici vulnerabilità nel passato
tra questi la versione 1 non richiedeva un
vulnerabilità della password a un attacco locale
potrebbe essere sfruttato se un attaccante
riesce a ottenere un download dannoso su
una macchina collegata a un router SR 20
Garrett sta chiedendo a tp-link di fornire un
modo di segnalare difetti di sicurezza e non a
nave di debug di non spedire i demoni di debug on
ditta di produzione mentre il firmware quindi sì a
router come questo oh non lo fai
necessariamente pensarci ma il
Router Il dispositivo che si collega il
internet in e tutti i tuoi computer
in è un computer giusto e quello
computer se è stupidamente configurato
kentley esegue codice arbitrario o ce l'ha
caso praticamente nulla che il
l'utente malintenzionato vuole eseguire sul tuo tp-link
router ora il primo non ha richiesto
una password ma tutti gli altri
da allora ho è suppongo che lo sia
ha a che fare con la prima generazione
del firmware eseguito e alcuni di quello
il codice è ancora in esistenza anche nel
il firmware più recente in modo che possano sfruttare ancora
influenzare anche le iterazioni future ma il
semplice fatto che hey questo è stato segnalato
90 giorni prima e tp-link non ha funzionato
nulla o addirittura risposto a
il ricercatore di sicurezza è solo gentile
di mostra che questo è un grosso problema
giusto e tu non stai davvero prendendo il
i passaggi necessari per risolverlo come quando
Ho avuto se avessi qualcosa di simile venire
su e quando ho qualcosa in arrivo
il mio nel mio posto di lavoro sì , è così
affrontato lo stesso giorno
Sì, non ignorato per 90 giorni non ignorato
per 90 giorni come questo è qualcosa che
non è una piccola cosa questa è la strada
l'esecuzione capisce che è come il
diritti di amministratore per la tua rete e
questo è lo stesso dispositivo che connette
tutti i tuoi computer insieme e si connette
loro a Internet e così via
sono autorizzati a eseguire qualsiasi codice T
sentimenti come il router stesso è quello
come un router che non sarebbe usato
appena in case che potrebbe essere utilizzato
in uffici e faccende come potrebbe
sì sì, intendo che è un dispositivo consumer
ma bene, qual è la sr20 come se
Faccio una rapida ricerca vediamo cosa
sr20 sembra qui Sascha DP come se
qualcuno era sì, è solo una casa
router ok, intendo non come comunque, ma io
significa quante piccole aziende hanno appena
un semplice router di casa intendo che è abbastanza
comune sì, quindi abbiamo discusso di quanto sia difficile
sarebbe se qualcosa si schiantasse alle spalle
tutto per riportarlo indietro così se tu
ho avuto il tuo router sono confuso da come
sarebbe se alcuni
è andato nel tuo router potrebbe farlo
potrebbe mandare in crash tutto ciò che non riguarda
schiantarsi e così ora possono farlo
infiltrarsi nel giusto accesso a tutto e
ransomware è un gran destro minaccia
okay , ho ragione, sono d'accordo
la linea giusta dove poi potresti perdere
non solo l'attività ora è come fosse
la fabbrica di alluminio
sì proprio il ransomware esattamente è
ricorda quello nella mia mente, va bene
Ho spesso queste discussioni su
sicurezza informatica e tu sai cosa cosa
ci rende sfruttabili e persone
pensa a tutti e nessuno è interessato a noi
ma ora che questo è pubblicamente noto
informazione è solo una semplice sceneggiatura
che esce su internet e guarda
per questi router e non appena
li trova cosa fa installa
codice arbitrario in quel router ora
capire che deve entrare attraverso il
terra così devono scendere a compromessi
computer per entrare nel router ma quando
lo fanno ora possono eseguire qualsiasi cosa così ora
e questo è quello che succede loro non lo sono
interessato a voi abbastanza francamente
la piccola impresa sta usando uno di questi
router come la loro casa come il loro business
router sì, probabilmente no
interessato a quello che hai ma loro
potrebbe essere interessato ai tuoi venditori
potrebbe essere interessato ad altre società
quindi all'improvviso filtrate la vostra rete
ottengono l'accesso alla tua email che ottengono
accesso al flusso di traffico e loro
dì ok, beh, stai parlando di te
trattando con questo venditore forse è un
destra del fornitore di alluminio mettiamo solo un
lo scenario è così ora abbiamo il tuo
email abbiamo la capacità di inviare
email dalla tua email perché abbiamo
infiltrati nel tuo router , sappiamo chi sei
il venditore è questa società di alluminio e ora
manderemo loro il nostro codice e lo saremo
trasformarlo in una fattura giusta
e non appena arriva a quell'alluminio
compagnia ora la persona che non lo è
sicurezza informatica preparata e ben informata
su come guardare per attacchi di phishing e
questo tipo di minacce vede quell'e-mail
e dice okay, sai, ecco una fattura
da questa e quella compagnia che sono ok
aprirò quello e indovina un po 'adesso
puoi vedere l' effetto a catena sì, lo è
non necessariamente tu che sei
attaccato è che ora hai un
dispositivo che è un connettore sfruttabile
potrebbe essere te che è attaccato però
e se sei una piccola impresa, allora è così
gonna messo fuori dal mercato
è semplice se i tuoi backup non lo sono
buono o se non puoi sopportare di essere offline
per 30 giorni poi indovina cosa intendo noi
ho avuto la discussione che l'idro è un enorme
azienda giusta sono in un produttore come
loro possono recuperare facilmente sì loro lo faranno
basta assorbirlo e scriverlo ma a
piccola azienda con 10 computer e 10
dipendenti che potrebbero farti fuori
affari molto facilmente così sai che tieni
quelle cose in mente quando abbiamo parlato
su questo tipo di exploit non lo è
qualcosa da prendere alla leggera e lo facciamo
menzionarli perché è necessario sapere
riguardo agli exploit che sono possibili
la tua rete che stai utilizzando
quei dispositivi lo sr20 di tp-link I
penso che sia probabilmente meglio che tu cambi
perché non l'hanno ancora patchato e
non sembra che stiano bene, sì
il miglior predittore di comportamento futuro è
comportamento passato e per 90 giorni hanno
non ho detto nulla quindi sì e ora è un
exploit noto pubblicamente si, così è
è lì che sta il problema
ufficio deposito e supporto comm hanno
sistemato fuori dal tribunale e tossì su 35
milioni di dollari dopo essere stati accusati
di mentire alle persone che erano i loro PC
infettato da malware per caricare
le spese di pulizia erano la causa
portato contro di loro dalla Federal degli Stati Uniti
Commissione per il commercio che presunto personale presso
il duo di tecnologia ha falsamente rivendicato il software
i nasties si attardavano sui clienti
computer per fare un veloce buck the
causa intentata nelle rivendicazioni del sud della Florida
le due società incluso Office Depot
ufficio sussidiaria max
dal 2009 fino a novembre 2016
travisato lo stato dei consumatori
computer utilizzando uno strumento di vendita progettato
per convincere le persone a pagare per la diagnosi
e servizi di riparazione denunciati
citare in un nuovo e numeroso incidente
istanze durante questo periodo di tempo
i convenuti utilizzano lo strumento di controllo dello stato del PC
rapporto alle società di Office Depot
clienti che la scansione ha trovato o
sintomi di malware identificati
quando non l'ha fatto in aggiunta
numerosi casi il controllo dello stato del PC
per manica segnalata ai consumatori che
il programma aveva trovato infezioni sul
computer dei consumatori e citare il
secondo i cani da guardia denuncia il
Il controllo dello stato del PC è in grado di trovare
presunto programmatore di malware supportato da com
il software in modo che ogni volta che un ufficio
il dipendente della compagnia di deposito ha controllato qualcuna
di quattro caselle di controllo che descrivono un generico
preoccupazione come lentezza prima della scansione
avviato la scansione sarebbe automaticamente
segnala il rilevamento dei sintomi del malware
e per un certo tempo infezioni
il deposito del tribunale FTC ha spiegato il PC
i sintomi del malware per il controllo della salute erano
interamente dipendente dal fatto che qualcuno dei
le istruzioni della casella di controllo iniziale sono state verificate
e non sullo stato attuale del
computer il costo per il controllo dello stato del PC
l'imputato secondo la FTC costruita
clienti su decine di milioni di
dollari per risolvere le accuse Ufficio
Il deposito ha accettato di pagare venticinque
milioni di dollari in supporto comm pagherà
10 milioni di dollari saranno i soldi
rimborsato ai clienti interessati così oh wow
si può immaginare di formazione qualcuno va bene
quando qualcuno entra e loro vogliono
il loro computer da controllare basta fare
sicuro di controllare una di quelle scatole
perché potrebbe non essere un set così semplice
probabilmente non lo sapevano, intendo io
non ho visto la roba ma voglio dire che lo sei
non lo farò diffondere ampiamente
hey dal modo in cui stiamo andando truffa
tutti quelli che probabilmente hanno appena detto
scopri a cosa servono
oh mio computer lento o mio ti conosco
devo ricordare che sono come i dipendenti
presso un rivenditore a destra non sono
necessariamente tecnici altamente istruiti
queste sono persone che controllano il
scatola e loro e il software dice loro
con cosa dovrebbero rispondere
sì vabbè il software mi dice che
sì probabilmente hai un malware così simile
è come si possa immaginare se il
il campo medico era come quello
hai la tosse, sì, è il cancro che sei
dicendomi che il medico
il campo non è così com'è
non ci andremo
non siamo andando andare lì domanda davvero
questo è collegato a questa storia sì
quindi questa scansione non ha alcuna effettiva capacità di
rilevare se qualcosa non andava
no, non penso che abbia detto quello che è
detto è che crea un falso positivo
vero mio è tutto nella formulazione sì
è stato fatto fare una ricerca ma se si spunta
una di quelle scatole in cui è stata programmata
inventati e abbiamo un problema
mmm così che ti costringe a fare un controllo
Voglio dire, è come camminare sapendo bene
di essere come entrare in un meccanico di auto
essere come ho bisogno di ottenere un cambio di petrolio da
come sapevi che il tuo filtro dell'olio è
male e tu non hai riempito il tuo
il liquido dei fari è proprio come oh
per favore riempia il mio faro completo sì
sarà un addebito di $ 35 giusto così
lo stesso accordo è come se vieni per
è vero che potresti essere tuo
i freni sono cattivi ma poi ti vendono
il liquido per fari $ 300 non vola facilmente
sotto il radar penso che sia giusto pensarlo
noi che siamo queste persone che stanno andando
in uno di questi negozi per ottenere il loro
il computer ha risolto non è il computer
un tecnico che è giusto che sia gente
non scrivere è gente che non sa
e così tu entri e la persona
che vedi come un tecnico che è
è davvero possibile un venditore
commissione ora mi limiterò a mettere quello fuori
lì ma è molto probabile che tu
sapere che ci sono obiettivi di vendita e lì
sono vantaggi nel rendere tali obiettivi così
hai notato i tuoi computer?
correre un po 'lento ora pensa a
questo per un secondo che hanno appena portato
il loro computer in questo negozio perché lo ha fatto
lo fanno perché sono qualcosa che io
imballato fino in fondo l'ho portato dentro oh sì
sì, ho notato che è in esecuzione a
un po 'lenti tutti lo sei
eseguire Microsoft Windows è perfetto
per sei mesi, si sa hey averti
ho notato che ti sta facendo conoscere
si è preso il suo tempo facendo i suoi aggiornamenti
si okay bene tu e so che lo è
Windows 10 si aspetta tale ma quell'utente
chi lo sta portando in questi negozi
è
sì sì è così sì ok bene il
il software dice sul mio ecco cosa dice
ti piace è un sondaggio vero è a
sondaggio pensi che si controlli il
scatola sei questo sì, controlla la scatola
e questo formulato abilmente per renderli
dire yeah yeah, perché allora posso dire e
è tutto nella formulazione di parole intelligenti
sì questi sono malware come i sintomi
è possibile che il malware possa essere
causando questi sintomi
sì il malware può causare il tuo computer
essere lento è questo malware no ma malware
puoi fare in modo che i tuoi aggiornamenti impieghino molto tempo
sì solo windows sì esattamente ma è così
tutto nella formula intelligente e così per
quell'utente hanno appena discreto sì tutto bene
quindi $ 300 è proprio come prendiamo il mio
computer fisso ho bisogno di nuovo e giusto
la gente pagherà questo invece di oh I
devo far cadere 12 sotto dollari per un nuovo
computer mm-hmm il mio cuore fa male a questi
le persone sono felice che stanno ottenendo il loro
soldi indietro ma quante persone vengono prese
come questo sì, come succede tutto il
è solo un peccato che in questo
caso è stato così sfacciato da una compagnia che
penseresti di potertene fidare, sì, ma io
Vorrei poter aiutare tutti come me e io
ricevi telefonate da tutto il Canada e
gli Stati Uniti dicono che puoi farlo
come posso risolvere questo per me e
E 'come ce l'hai un amico o un
parente fidato che può aiutarti
con questo e lo sai molto spesso
non lo so, non conosco nessuno che sia
bene con i computer, quindi devi
portalo in qualcuno per aggiustarlo
sapere chi può ripararlo per te
no, non faccio bene a indovinare dove sono
andando sì si va al rivenditore
l'hanno comprato bene
Ho un amico che si collega regolarmente
con me va tutto bene sta succedendo come
faccio a risolvere questo e quindi proverò a camminare
attraverso di essa ho quell'amico che cosa
ma ci piace vivere un paio d'ore di distanza
e dire che non posso essere così bene questo è
quello che fai così spesso le piace
Vado a condividere una squadra geek sicuro
dovunque così qualcuno li spara
cammina e lei è come se fossero così carini
mi aiutano sempre qualcosa di buono
così non penserebbe di sì
domanda
sì ah così sciatta sì, quindi state attenti
ci gente oh sì e penso come il
spunta gente tecnicamente esperta forse è così
un po 'della nostra responsabilità di provare a
dirigere queste persone è come quando
stiamo cercando di insegnare alla gente come
riconoscere una truffa di phishing e provare a
riconoscere i segni di questo tipo di
cosa sta succedendo e solo perché questo
uno è stato fermato e ostacolato e
stanno pagando le tasse e lo sono
smettendo di fare quello che stanno facendo
non significa che non sono là fuori
così quando era uno dei miei amici
guardando l'acquisto di una casa che non ha mai
ha comprato una casa prima così ha chiamato
qualcuno a livello locale che sapeva che ha
comprò case prima e lo portò
con lei per incontrare il proprietario della casa e
per incontrare l'agente immobiliare perché lei
riconosciuto che sai che ne ho davvero bisogno
qualcuno che sa di cosa stanno parlando
a proposito , forse il tuo amico tecnico no
avere il tempo di aggiustarlo per te ma
forse il tuo amico tecnologico potrebbe accompagnarti
a quel negozio e dici che sai cosa
c'è qualcosa di losco e forse
puoi essere quell'amico, forse puoi essere
quella persona che non hai il tempo
per ripararlo ma potresti andare con loro -
il posto tecnico che lo sistemerà
per loro e dire che sai cosa non faccio
fidati di loro forse dobbiamo provare il prossimo
ragazzo o forse sai tutto
hanno detto che avevano un senso
assolutamente assolutamente quello che loro
controllato tutte le scatole e lo è
sicuramente ora dove essere così amico
significa che possiamo essere quell'amico che non abbiamo
tempo per sistemarlo, quindi sii l'amico che può
almeno andare con loro esattamente e fare
senso di o almeno riferirli a
questo episodio, come ha detto, è quell'amico
esattamente efficace immediatamente Microsoft
sta finendo tutte le vendite di ebook nella sua
Microsoft memorizza per PC Windows
gli ebook acquistati in precedenza saranno
rimosso presto dalle librerie degli utenti
luglio
anche quelli gratuiti verranno eliminati la
la società offrirà rimborsi completi a qualsiasi
utenti per tutti i libri che hanno acquistato o
pre-ordinato la mossa è una parte di
strategia per semplificare l' attenzione di
il Microsoft Store sembra che il
la società non ha più interesse in
cercando di competere con Amazon
Libri Apple e Google Play Libri è a
po 'difficile da immaginare perché qualcuno dovrebbe andare
con Microsoft oltre a quelle opzioni comunque
se hai acquistato ebook da
Microsoft
puoi continuare ad accedervi tramite
il browser edge fino a tutto
svanisce a luglio dopo che i clienti
può aspettarsi di ricevere automaticamente un
rimborso se il tuo metodo di pagamento originale
non è più valido o se hai usato un regalo
carta riceverai un credito di nuovo a
il tuo account Microsoft per l'uso al
online Microsoft Store Microsoft lo farà
offrire anche un ulteriore credito di $ 25 a
il tuo account Microsoft se tu
annotato o contrassegnato uno qualsiasi degli ebook
che hai acquistato da Microsoft
Negozio prima del 2 aprile 2019 non l'ho fatto
anche sapere che hanno venduto ebooks
beh non lo fanno non credo che lo abbiano fatto
ma se ce n'è uno un libro che vendono se
hai comprato sì, non sta funzionando
Vista di nuovo, giusto ma è così
è esattamente come se fosse un'altra cosa
che Microsoft è andata, non siamo così bravi
a questo ci stiamo tirando fuori
siamo fuori sì, non che Google abbia mai
fatto ma è una mossa intelligente
Microsoft non ha fatto un ottimo lavoro
vendere la mia prospettiva è completamente
la mia prospettiva diversa è questa quando
abbiamo avuto questa discussione forse tu lo fai
dì che non mi piace quella compagnia
Sto acquistando da può rinnegare il
cose che ho acquistato così e sono
il ragazzo che compra ancora copie fisiche
di CD di compact disc sei giovane uns
è calore e poi li strappo in mp3
e poi ho la mia copia digitale e io
posso fare tutto quello che voglio con esso, giusto io
non comprare i download di iTunes che non compro
download mp3 o qualsiasi di questi tipi
di cose o compro media fisici che è
Sono un po ' vecchia scuola, so che compro
DVD e li ho strappare al mio server ho plex
non comprare video in streaming
attraverso
come se noleggiassi video proprio perché mi piace
se dovessi andare in un negozio di noleggio, lo so
Ho solo per 24 ore in ogni modo, ma
se mi aspetto di tenerlo, non lo comprerei mai
un video digitale da qualcuno come
di chi è che prendiamo i nostri affitti da
la galassia del cinema , oh no
Blockbuster il negozio Cineplex che puoi
affitto roba così affitto i miei video attraverso
loro ancora non comprerei mai uno ma
sono io
Comprerei fisicamente un DVD e poi io
non vorresti e questo è quello che sono
confuso con in questo è ok si compra un
prenota bene si scopre che lo affittate perchè
sei lì a prendere la schiena ma tu compri
un libro dal negozio non puoi bere un caffè
a qualcos'altro puoi supportarlo
non puoi fare nulla di cui non siamo sicuri
non necessariamente bene ma se hanno
controlla bene si trovi nel
file system e poi ti piace ma è così
tutto dipende dal formato di file se sì
è se si tratta di un hacker di area o no
si ma un file ePub è diverso se
Il file PDF è diverso dall'acquisto di un libro
da un negozio che ti dà accesso
all'interno del negozio come se tu avessi un
App Kindle e hai comprato il libro e
hai pagato il libro che non puoi prendere
quello dall'app Kindle così se Kindle
deciso di chiudere improvvisamente quale
non sono lì che Amazon sta bene
ultimo ho controllato, ma se hanno fatto la chiusi
in basso mi piacerebbe perdere quel libro
non sarebbe accessibile bene voglio il
la stampa fine del libro fisico dice loro
possiedono ancora possono ottenere per come $ 25,99
o qualunque sia il costo è ciò che accade
poi per il denaro che è stato pagato per la
editore quindi se stanno prendendo tutto il
soldi indietro
sì sono essi stanno andando girare intorno
andare all'editore essere come si tutti noi
abbiamo fatto gli affitti sì, vogliamo quei soldi
indietro sì, non ne sentiamo parlare
anche se siamo noi
no, ma questo è l' altro lato di esso
forse è un buon pensiero Jeff I
ti direi che ho vinto l'anno solo
ho iniziato ad ascoltare un audiolibro nel mio
auto durante le mie unità e sarei
livido se perché sono profondamente dentro ora e
Sono agganciato oh è come so dove
stai andando se lo hanno preso da me
Sarei davvero sconvolto per la rimozione di Netflix
Backyardigans cosa sto solo dicendo il mio
i bambini erano in Backyardigans quando Netflix
tirato fuori dalla fila sì niente
rimane su Netflix per sempre lo so lo so
hai ragione quindi perché sai cosa sei
ottenere Netflix è diverso però
perché tu stai pagando una tassa, non lo sei
comprando il programma giusto si trova sopra
si, ma penso che tu ne abbia davvero
tipo di pensiero interessante dove
cosa succede all'editore mia moglie come
un autore e lei pubblica tramite KTP
diritto Kindle diretto in modo da poterla comprare
libri su Kindle bene e se loro
improvvisamente detto di no, non lo faremo
quello più e loro non possono prendere il
soldi indietro dal braccio no non possono no
quindi non so se sono sicuro che gli autori
quante persone stanno andando bene ho avuto
quel libro ma ora non ho il libro
più sì , di nuovo il libro
gli autori forse ora devono andare a comprare
la copia cartacea
forse sono a metà del libro
e sono come tutto ciò di cui ho bisogno per finire
questo ho bisogno di ordinarlo
allo stesso tempo stiamo parlando
La storia di Microsoft non penso sia così
grande di un giocatore nel mercato non mi sento
come possono permettersi di pagare tutti
indietro i loro soldi in così tanti di voi
comprato un Bitcoin un singolo Bitcoin per ultimo
settimana bene diamo un'occhiata a quale moneta geco
dice del cripto-mercato e di come
sembrava di 1800 ore il 4 agosto
3 agosto 2019 se hai comprato un Bitcoin
la settimana scorsa così una settimana fa da quando eravamo noi
trasmetti questo spettacolo di cosa starei ridendo
ne avresti un altro mille
cento e quattordici dollari in uno inviati
nel tuo conto bancario da un Bitcoin
è fino a cinquemiladuecento
e trentatre dollari e due centesimi
noi
E 'abbastanza grande scelta di gioco che avrebbe
sii buono chiamiamo quelle persone che hanno
migliaia di Bitcoin sì, è vero
sei un manichino
si ok hanno perso, sì, erano vent'anni
mille un paio sì, litecoin è
fino a novantacinque dollari e
settanta centesimi questa settimana a partire da 61 anni
settimana etere anche sul rialzo a
centosettantasei dollari e
cinquantaquattro da quando ha guadagnato trentotto
dollari e 64 centesimi quindi siamo su
up-up e up Monero anche guadagnando a 71
dollari e 27 centesimi per Manero ora Jeff
sei pronto per la stellata Sono così
solo uno che ha perso a 0,04 dieci
il millesimo di un centesimo è diminuito
un punto cinque sei dieci millesimo di a
la moneta sentinella sta infatti guadagnando ed è
su superiore a stellite questa settimana a uno
punto sette dieci millesimi di te
vai piccolino ma puoi avere miliardi
di moneta di tartaruga che è tutto relativo per me
senti come abbiamo bisogno di una moneta di capelli pettine
no, perché siamo molto poveri, abbiamo un
tartaruga nei capelli ha e così quel tipo
di pende sui capelli va veramente veloce
dove vai con Jeff è come il nostro
parola mezzo capelli ti ricordi se tu
decidere di investire nella criptovaluta
mercato che è sempre volatile e
non chiude mai
grande grazie a Ray W Nash nel nostro
la tua comunità per la presentazione
storie per noi questa settimana grazie per
guardando la newsroom TV di categoria cinque
non dimenticare di Mi piace e iscriviti per
tutte le tue notizie di tecnologia con un leggero Linux
pregiudizio e per ulteriori contenuti gratuiti essere sicuri
di controllare il nostro sito web dal
newsroom TV di categoria cinque Sono Sasha
Rickman e io sono Robbie Ferguson e io sono
Jeff Boston